Dokumentasjonssiden til gruppe 11, Datasikkerhet i utvikling og drift

Gruppe 11 har utviklet både en nettside og en app, for dette prosjektet. For å bli ferdig i tide har gruppa valgt å 
fordele oppgaver slik at to stykk på gruppa hadde hovedansvaret for å utvikle appen. De tre andre hadde fokus på å utvikle nettsiden. 
Siden det var knapt med tid, ble det valgt løsninger som gruppa nødvendigvis ikke står inne for, men det har vært nødvendig for å bli ferdig til fristen. 

Gruppen har lagd en nettside, med en registreringsfunksjon, login-funksjon, emner og meldingsystem. På nettsiden kan man også velge mellom å registrere seg som bruker eller, foreleser. 
Nettsiden er laget med en blanding av copy-paste, php, html, java, Jquery og god gammeldags polsk snekkring. 

Appen er lagd i java og har de samme funskjonene som nettsiden. 

Det er også satt opp en database i phpmyadmin, dette er for å lagre informasjon om brukere, og hvilke brukere som sender hvilke meldinger. Det er satt opp flere databaser som er uavhenige av hverandre.
Hvis en kverulerer så går ikke hele systemet ned (tror vi).

Koden har stort sett blitt gjort i VS Code, og databasen følger InnoDB.

Alt kjører på apache2, med et lite dryss sigøyner magi. 

Eller så er det ikke så mye å si uten å avsløre tekniske løsninger som kan avsløre sikkerhetshull (som vi garantert har uansett).